-- Scaletta  --

0a- Sommario
L'abstract in italiano

0b- Abstract
l'abstract in inglese

1 - introduzione
Spiego brevemente cosa devo fare e perchè

2 - Stato dell'arte
SLAM, FastSLAM, PTAM, SVO per la parte di localizzazzione
reti neurali convoluzionali, haar, SVM & Discriminatively Trained Part Based Models, YEF∗ Real-Time Object Detection per l'object detection
Kinect
CLIPS & owl per reasoning

3 - Concetti Fondamentali
qua lo schema dice:
"In questa sezione si deve descrivere l’obiettivo della ricerca, le problematiche
affrontate ed eventuali definizioni preliminari nel caso la tesi sia di carattere
teorico."
ma io parlerei più che della prima parte, userei la sezione per le definizioni, dato che questa tesi è più teorica che pratica.

4 - architettura del sistema
Metetrei insieme i capityoli 4/5 dello schema in un unico capitolo in cui spiego bene com'è progettato il sistema, perchè è concepito così, e 
come sono fatti i moduli in generale (sostanzialmente lo schema disegnato alla lavagna o poco più)

5 - Reasoning
spiego come è fatto il reasoner, la grammatica del linguaggio, l'implementazione a grandi linee.

6 - Object detection
spiego come funziona la parte di visione, sia l'algoritmo per riconoscere quadrati e pali, che il clustering di keypoints

7 - Tracking
Spiego come sfrutto il CMT, come gestisco le detection rispetto alle track già presenti, come mi interfaccio con la mappa (che è ancora da fare).

8 - mapping
Non so bene cosa scriverò, poichè lo devo implementare. Ho delle idee da provare...
sicuramente si parlerà dell'analisi nelle ROI, del raffinamento della track, dela geometria e delle info addizionali dati dalla semantica degli oggetti.

9 - Risultati sperimentali


10 - Conclusioni e sviluppi futuri
Parlo di tutto quello che avrei voluto implementare: maggiore ragionamento, navigazione semantica tra oggetti, eliminazione del pavimento, riconoscimento delle pareti...

-- Appendice --

Farei in maniera diversa da quanto propone il template.
- il listato è ridicolo solo pensare di inserirlo, nemmeno parte di esso.
- documentazione della programmazione, non so che scrivere, e sinceramente credo che non basterebbero 150 pagine solo per quella, se dovessi farlo.
- gli schemi a blocchi non gli metterei in fondo, confondono e basta il lettore (ma se lei preferisce gli metto qui)
- Manuale utente molto ridotto, comunque si stratta di una tesi "Teorica"
- Esempio di impiego, si potrebbe parlare minimamente del quadrotor, ma non più di 3/4 pagine...
- Datasheet non ne ho, se non quelli riguardanti il quadrotor, che comunque non è il centro della tesi, ma solo un modo di provarlo, quindi non lo metetrei nemmeno...


